《萌芽采集插件》免责申明：

本插件收集整理的资源站均来源于网络，所提供的内容仅供观摩学习交流之用，

本插件不存储视频链接、不提供视频数据，不对资源站提供的数据负责！

采集添加任何数据均是用户个人行为！请在遵守法律的前提下使用插件，否则后果自负！


安装步骤：

1、将 application 文件夹和 static 文件夹，上传到苹果cmsv10程序根目录覆盖

2、登录网站后台首页，点击右侧导航菜单上的“自定义菜单配置”，某些低版本程序是叫“快捷菜单配置”

3、添加一组快捷菜单代码，如下：

萌芽采集资源,collect2/union

4、添加完毕后保存，刷新后台会在右侧导航栏菜单上看到“萌芽采集资源”，点击即可

上方的安装步骤都看不懂不会的，那就看看这个视频教程：https://rescdn.yishihui.com/longvideo/transcode/video/vpc/20210120/11864313P9EmCzAYpCzi5R7rga.mp4

【插件安装后无法加载或者错误请按照以下方式检查】

如果插件打不开，或者打开提示“网络加载超时，请重试”，那么你检查下你程序里面有没有插件文件

/application/admin/controller/Collect2.php   检查程序里面这个路径的文件是否存在

/application/admin/view/collect/mycj.html   检查程序里面这个路径的文件是否存在

/static/mycj  检查这个路径的文件夹是否存在，打开查看 mycj 文件夹里面有没有文件


以上三个路径的文件都要检查一遍，缺一不可

以上三个路径的文件都要检查一遍，缺一不可


这下可看明白了，可看懂了







